app/(marketing)/blog/what-is-social-media-marketing/page.mdx, before:

import { BlogLayout } from "@/components/blog-layout";

export const blog = {
  author: { name: "Manu Arora", src: "/avatar.jpeg" },
  date: "2024-07-14",
  title: "What is marketing anyway",
  description:
    "Explore the latest updates and enhancements in our 2024 changelog. Discover new features and improvements that enhance user experience.",
  image:
    "https://images.unsplash.com/photo-1493612276216-ee3925520721?q=80&w=3308&auto=format&fit=crop&ixlib=rb-4.0.3&ixid=M3wxMjA3fDB8MHxwaG90by1wYWdlfHx8fGVufDB8fHx8fA%3D%3D",
};
export const metadata = {
  title: blog.title,
  description: blog.description,
  openGraph: {
    images: [blog.image],
  },
};

export default (props) => <BlogLayout blog={blog} {...props} />;

## Lorem ipsum heading

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

```jsx
"use client";

import { useRouter } from "next/navigation";
import { BlogWithSlug } from "@/lib/blog";

export function BlogLayout({
  blog,
  children,
}: {
  blog: BlogWithSlug,
  children: React.ReactNode,
}) {
  let router = useRouter();
  return (
    <div className="mt-16 lg:mt-32">
      <div className="xl:relative">
        <div className="mx-auto max-w-2xl">
          <article>
            <header className="flex flex-col">
              <h1 className="mt-6 text-4xl font-bold tracking-tight text-zinc-800 sm:text-5xl dark:text-zinc-100">
                {blog.title}
              </h1>
              <time
                dateTime={blog.date}
                className="order-first flex items-center text-base text-zinc-400 dark:text-zinc-500"
              >
                <span className="h-4 w-0.5 rounded-full bg-zinc-200 dark:bg-zinc-500" />
                <span className="ml-3">{blog.date.toString()}</span>
              </time>
            </header>
            <div className="mt-8 prose prose-sm" data-mdx-content>
              {children}
            </div>
          </article>
        </div>
      </div>
    </div>
  );
}
```

## Lorem ipsum heading

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

## Lorem ipsum heading

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

## Lorem ipsum heading

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

Commit message:

Update marketing pages with Applash messaging

app/(marketing)/blog/what-is-social-media-marketing/page.mdx, after:

import { BlogLayout } from "@/components/blog-layout";

export const blog = {
  author: { name: "Manu Arora", src: "/avatar.jpeg" },
  date: "2024-07-14",
  title: "How Applash gets your app into the stores",
  description:
    "A behind-the-scenes look at how Applash prepares your web app for the Apple App Store and Google Play with signing, assets, and compliance built in.",
  image:
    "https://images.unsplash.com/photo-1493612276216-ee3925520721?q=80&w=3308&auto=format&fit=crop&ixlib=rb-4.0.3&ixid=M3wxMjA3fDB8MHxwaG90by1wYWdlfHx8fGVufDB8fHx8fA%3D%3D",
};
export const metadata = {
  title: blog.title,
  description: blog.description,
  openGraph: {
    images: [blog.image],
  },
};

export default (props) => <BlogLayout blog={blog} {...props} />;

## Lorem ipsum heading

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

```jsx
"use client";

import { useRouter } from "next/navigation";
import { BlogWithSlug } from "@/lib/blog";

export function BlogLayout({
  blog,
  children,
}: {
  blog: BlogWithSlug,
  children: React.ReactNode,
}) {
  let router = useRouter();
  return (
    <div className="mt-16 lg:mt-32">
      <div className="xl:relative">
        <div className="mx-auto max-w-2xl">
          <article>
            <header className="flex flex-col">
              <h1 className="mt-6 text-4xl font-bold tracking-tight text-zinc-800 sm:text-5xl dark:text-zinc-100">
                {blog.title}
              </h1>
              <time
                dateTime={blog.date}
                className="order-first flex items-center text-base text-zinc-400 dark:text-zinc-500"
              >
                <span className="h-4 w-0.5 rounded-full bg-zinc-200 dark:bg-zinc-500" />
                <span className="ml-3">{blog.date.toString()}</span>
              </time>
            </header>
            <div className="mt-8 prose prose-sm" data-mdx-content>
              {children}
            </div>
          </article>
        </div>
      </div>
    </div>
  );
}
```

## Lorem ipsum heading

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

## Lorem ipsum heading

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

## Lorem ipsum heading

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.

Nostrud sit reprehenderit labore enim minim veniam elit reprehenderit laborum ea consequat excepteur elit anim. Labore consequat Lorem dolor magna consequat sunt eu occaecat laboris mollit incididunt quis consectetur dolore. Cillum eiusmod ipsum ex do qui. Proident ex ullamco excepteur proident Lorem aliquip quis ex sunt nostrud qui excepteur velit proident laborum.
